La evaluación y le dan water y medicas supeas del paciente.
Si ya está el paciente, la otra parte de ficalización.
Acá es lo que les mencionaron que aparecen todos los pacientes activos.
Todos los que han creado.
Creado y no es que hubo fitalizados en ese momento.
Ah, ok. Tanto lo que están activos, activos significa que tienen un proceso.
Que ahorita están, que otros están con servicios comunes.
Ok.
Digamos si en el lado caso quise el nombre del que pacientes estuvieron, pues están en activos, se van a que los que están en el paciente.
Y aquí están los que están activos.
Todo esto.
Están malistras, pero si tuvieron un servicio con ustedes antes.
¿Sí?
Sí.
Entonces, no podemos dar parte de la ficalización que van a aparecer todos los servicios actuales en este momento.
Ok.
Y?
Ese pique es el pico de ejecución sin evitarnos a un paciente.
Sí.
Ajá.
Es los números que están en ejecución en este momento.
La potización.
Acá está la opción de potización.
Que es donde ya...
Si no tiene un nuevo paciente o ya tenemos un reclamo paciente, formación o cotización.
Lo que mencionamos antes de tener algo enérico, es que no tiene cotización uno, sino tienen